### CallCenter
# This project is part of the test task.
#######################################

Task text:

Задание:

Нужно сделать приложение на Python+Django для формирования и просмотра аналитики по телефонным звонкам.
В приложении должна быть возможность регистрации пользователей с ролями: внесение данных, просмотр данных. 
У пользователя может быть одна или несколько ролей. По умолчанию при регистрации пользователю назначается роль "внесение данных".
После регистрации и авторизации у пользователя появляется вкладка/вкладки в соответствии с доступными ролями. 
На вкладке "Внесение данных" можно внести информацию по звонку (время начала, время окончания, телефон, тип звонка (входящий/исходящий)), 
которая при нажатии соответствующей кнопки сохранится в базу данных.
При наличии роли "просмотр данных" на соответствующей вкладке должно быть 2 поля для ввода даты (желательно с возможностью выборя из календарика) 
и поле для ввода интервала (в секундах) и кнопка "Применить". После этого на странице в реальном времени должна формироваться статистика:

 - 1) В виде иерархической таблицы

>Тип звонка / Время начала / Время окончания / Длительности / Телефон
Входящие                                                                               3 мин., 35 сек  / Всего входящих 2
                01.01.2018 10:00:05 /  01.01.2018 10:01:10 / 1 мин., 5 сек.  / 0671234567
                01.01.2018 11:00:00 /  01.01.2018 11:02:30 / 2 мин., 30 сек. / 0671234568
Исходящие                                                                             1 мин., 15 сек. / Всего исходящих 1
                01.01.2018 11:00:00 /  01.01.2018 11:01:15 / 1 мин., 15 сек. / 0671234569
Итого                                                                                         4 мин., 50 сек  / Всего звонков 3

 - 2) В виде круговой диаграммы, на которой будет просто количество входящих и исходящих звонков

В приложении должна быть админка, в которой видно список всех зарегистрированных пользователей с возможностью назначить или забрать им соответствующую роль.
